I believe
Saya percaya
after you finish reading,
Setelah anda selesai membaca,
you will definitely appreciate my generosity.
Anda pasti akan menghargai kemurahan hati saya.
You should know
Anda mesti tahu
this is your telegram.
Ini adalah telegram anda.
Your superior, Scorpio,
Superior anda, Scorpio,
clearly knew that Ma Yuan was not in Shanghai,
jelas tahu bahawa Ma Yuan tidak berada di Shanghai,
yet still sent you
Namun masih menghantar anda
to meet with Ma Yuan.
untuk bertemu dengan Ma Yuan.
Using your sacrifice
Menggunakan pengorbanan anda
to exchange for the takeover of the Shanghai station.
Untuk menukar pengambilalihan stesen Shanghai.
Your persistence is meaningless.
Kegigihan anda tidak bermakna.
I won't kill you.
Saya tidak akan membunuh awak.
As long as you cooperate with me.
Selagi anda bekerjasama dengan saya.
Don't you want to take revenge for your party
Tidakkah anda mahu membalas dendam untuk pesta anda
and your superior?
Dan atasan anda?
Think it over carefully.
Fikirkan dengan teliti.
I'll be waiting for your answer.
Saya akan menunggu jawapan anda.
Call the military doctor.
Hubungi doktor tentera.
Treat him well.
Perlakukan dia dengan baik.
Who is it?
Siapa itu?
It's you.
Itu awak.
Miss.
Rindu.
It's been three years.
Sudah tiga tahun.
You've grown into a fine young lady.
Anda telah berkembang menjadi seorang wanita muda yang baik.
I hope you've been well.
Saya harap anda sudah sihat.
Weren't you in Chongqing?
Bukankah anda di Chongqing?
How did you end up in Shanghai?
Bagaimana anda berakhir di Shanghai?
I heard the Shanghai station
Saya mendengar stesen Shanghai
removed you from their list.
mengeluarkan anda dari senarai mereka.
Yes.
Ya.
I just couldn't stand it.
Saya tidak tahan.
They use the Military Statistics Bureau's connections to profit from the country's misfortune.
Mereka menggunakan sambungan Biro Statistik Ketenteraan untuk keuntungan dari kemalangan negara.
You really haven't changed at all.
Anda benar -benar tidak berubah sama sekali.
Always meddling in other people's business.
Sentiasa campur tangan dalam perniagaan orang lain.
You think this is normal, don't you?
Anda fikir ini normal, bukan?
It's not normal.
Ia tidak normal.
But it's not surprising either.
Tetapi ia tidak menghairankan sama ada.
Only by accepting the darkness of this society
Hanya dengan menerima kegelapan masyarakat ini
can a person truly mature.
Bolehkah seseorang benar -benar matang.
I've said it before,
Saya pernah mengatakannya sebelum ini,
intelligence work
kerja perisikan
isn't a child's game of playing house.
Bukankah permainan rumah bermain kanak -kanak.
Now it seems
Sekarang nampaknya
you're really not suited for this job.
Anda benar -benar tidak sesuai untuk pekerjaan ini.
It's also time
Ia juga masa
I sent you away.
Saya menghantar anda pergi.
Why?
Kenapa?
Xie Jun'an.
Xie Jun'an.
It seems you don't have the authority to decide whether I stay or leave.
Nampaknya anda tidak mempunyai kuasa untuk memutuskan sama ada saya tinggal atau pergi.
The Shanghai station has already removed you.
Stesen Shanghai telah mengeluarkan anda.
There's no reason for you to stay.
Tidak ada alasan untuk anda tinggal.
You tell me to come, so I come.
Anda memberitahu saya untuk datang, jadi saya datang.
You tell me to leave, so I leave.
Anda memberitahu saya untuk pergi, jadi saya pergi.
On what grounds?
Berdasarkan alasan apa?
Because I'm your uncle.
Kerana saya bapa saudara anda.
Your elder.
Penatua anda.
Your only family.
Satu -satunya keluarga anda.
My only family.
Satu -satunya keluarga saya.
Then he should know even more.
Kemudian dia harus tahu lebih banyak lagi.
Why I came here.
Kenapa saya datang ke sini.
What I want to do.
Apa yang saya mahu buat.
He shouldn't stop me even more.
Dia tidak boleh menghalang saya lebih banyak lagi.
It was your parents
Itu ibu bapa anda
who entrusted you to me.
yang mempercayakan anda kepada saya.
You want me to leave.
Anda mahu saya pergi.
Is it because you feel guilty when you see me?
Adakah kerana anda merasa bersalah ketika melihat saya?
You don't want to face me.
Anda tidak mahu menghadapi saya.
You don't want to face him.
Anda tidak mahu menghadapinya.
That's why you want me to leave.
Itulah sebabnya anda mahu saya pergi.
So,
Jadi,
you're avoiding me,
Anda mengelakkan saya,
aren't you?
bukan?
Xie Nianci
Xie Nianci
Don't forget
Jangan lupa
who raised you.
yang membesarkan anda.
I haven't forgotten.
Saya tidak lupa.
I think you're the one who forgot.
Saya fikir anda adalah orang yang lupa.
Who was it that raised you?
Siapa yang membangkitkan anda?
It was your older brother.
Ia adalah kakak anda.
He raised you through hardship.
Dia membangkitkan anda melalui kesusahan.
And how did you treat him?
Dan bagaimana anda memperlakukannya?
You are real brothers.
Anda saudara sebenar.
You watched him die right in front of you.
Anda memerhatikannya mati di hadapan anda.
It's been seven years.
Sudah tujuh tahun.
Have you ever thought about avenging him?
Pernahkah anda berfikir tentang membalas dendamnya?
Who told you this nonsense?
Siapa yang memberitahu anda omong kosong ini?
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
you're leaving today, no matter what.
Anda akan pergi hari ini, tidak kira apa pun.
Even if you don't want to, you have to go.
Walaupun anda tidak mahu, anda mesti pergi.
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
Even if I'm just an ordinary person,
Walaupun saya hanya orang biasa,
I still have the right
Saya masih mempunyai hak
and duty to resist the Japanese.
dan kewajipan untuk menentang orang Jepun.
Besides,
Selain,,
I might be able to help you.
Saya mungkin dapat menolong anda.
I don't need your help.
Saya tidak memerlukan pertolongan anda.
What if it's a lead about No. 76?
Bagaimana jika ia memimpin mengenai No. 76?
I know someone
Saya kenal seseorang
who is the operations director of Unit 76
Siapa Pengarah Operasi Unit 76
named Liang Shuo
Dinamakan Liang Shuo
Maybe
Mungkin
he could be
dia boleh
my source of information
sumber maklumat saya
What did you say?
Apa yang anda katakan?
How do you know him?
Bagaimana anda mengenalnya?
You seem very interested
Anda kelihatan sangat berminat
Tell me everything you know
Beritahu saya semua yang anda tahu
Then let me stay
Kemudian biarkan saya tinggal
as a condition
sebagai keadaan
I agree
Saya setuju
Hurry up and talk
Cepat dan bercakap
He and I
Dia dan saya
met during a mission
bertemu semasa misi
We were both being chased by Japanese military police
Kami berdua dikejar oleh polis tentera Jepun
He was being chased by the Japanese military police
Dia sedang dikejar oleh polis tentera Jepun
Why?
Kenapa?
I don't know why the Japanese were after him either
Saya tidak tahu mengapa orang Jepun berada selepas dia
But
Tetapi
it seemed he had a serious head injury
nampaknya dia mengalami kecederaan kepala yang serius
He couldn't remember anything
Dia tidak dapat ingat apa -apa
not even his own name
Bahkan namanya sendiri
I only realized his identity when I saw Unit 76 take him away
Saya hanya menyedari identitinya ketika saya melihat Unit 76 membawanya pergi
That's how I confirmed who he was
Begitulah saya mengesahkan siapa dia
Why are you so concerned about him?
Mengapa anda begitu prihatin terhadapnya?
Is he really one of us?
Adakah dia benar -benar salah seorang daripada kita?
Chengchun
Chengchun
Yanjia
Saya
Nian Ci has met Liang Shuo
Nian Ci telah bertemu Liang Shuo
Go find a way to gather some information
Pergi mencari jalan untuk mengumpulkan beberapa maklumat
about Unit 76
mengenai unit 76
Yes
Ya
Let's go
Mari pergi
Brother Bai
Brother Bai
The boss seems off this time after coming back.
Bosnya kelihatan seperti ini selepas kembali.
He's just in a bad mood.
Dia hanya dalam mood yang tidak baik.
What happened?
Apa yang berlaku?
He got criticized.
Dia mendapat dikritik.
Isn't it because of Yulong Mountain?
Bukankah kerana Gunung Yulong?
Something big happened.
Sesuatu yang besar berlaku.
They say the whole escort team
Mereka mengatakan seluruh pasukan pengiring
only our boss came back alive.
Hanya bos kami kembali hidup.
Oh, come on.
Oh, datang.
You're just jumping to conclusions.
Anda hanya melompat ke kesimpulan.
Where did you hear that rumor?
Di manakah anda mendengar khabar angin itu?
How come I didn't know about it?
Kenapa saya tidak tahu mengenainya?
It's that guy from General Affairs again,
Lelaki itu dari urusan umum lagi,
Jiang Shanji, right?
Jiang Shanji, kan?
He's never been reliable.
Dia tidak pernah dipercayai.
What do you know?
Apa yang anda tahu?
He wasn't reliable before,
Dia tidak boleh dipercayai sebelum ini,
but that was about outside stuff.
Tetapi itu adalah perkara luar.
This is internal business, okay?
Ini perniagaan dalaman, okey?
Who's Jiang Shanji?
Siapa Jiang Shanji?
You guys know, right?
Kalian tahu, bukan?
He has all the keys to our offices.
Dia mempunyai semua kunci ke pejabat kami.
This is definitely first-hand information.
Ini pasti maklumat pertama.
The boss went straight to the interrogation room as soon as he got back.
Bos terus ke bilik soal siasat sebaik sahaja dia kembali.
Before he went in,
Sebelum dia masuk,
the director and the Japanese were already waiting inside.
Pengarah dan orang Jepun sudah menunggu di dalamnya.
Who do you think they're interrogating?
Siapa yang anda fikir mereka menginterogasi?
Who?
WHO?
Interrogate the Japanese, of course.
Soal siasat Jepun, tentu saja.
If you don't know, just shut up.
Sekiranya anda tidak tahu, tutuplah.
Isn't that nonsense?
Bukankah itu tidak masuk akal?
The chief went on a mission,
Ketua pergi ke misi,
almost lost his life,
hampir kehilangan nyawanya,
and now they're interrogating him?
Dan sekarang mereka menyoal dia?
Exactly.
Tepat.
Is there any justice left?
Adakah terdapat keadilan yang tersisa?
What is justice?
Apa itu Keadilan?
Now the Japanese are justice.
Sekarang orang Jepun adalah keadilan.
If I want to survive,
Sekiranya saya mahu bertahan,
it's not enough to clear myself of suspicion.
Ia tidak mencukupi untuk membersihkan diri saya kerana kecurigaan.
I also need to quickly prove my worth.
Saya juga perlu membuktikan nilai saya dengan cepat.
Finding Scorpion's whereabouts
Mencari keberadaan Scorpion
is not just for
bukan hanya untuk
discovering my true identity,
menemui identiti sebenar saya,
but also to ensure that I can
tetapi juga untuk memastikan bahawa saya dapat
survive at No. 76.
bertahan di No. 76.
Hey, listen,
Hei, dengar,
don't just sit there, guys.
Jangan hanya duduk di sana, lelaki.
Be proactive.
Jadilah proaktif.
Show some concern, ask how he's doing.
Tunjukkan kebimbangan, tanya bagaimana keadaannya.
Serve tea if you should.
Hidangkan teh jika anda perlu.
Bring water if needed.
Bawa air jika diperlukan.
Liven up the atmosphere.
Menghidupkan atmosfera.
Who would dare take the risk at a time like this?
Siapa yang berani mengambil risiko pada masa seperti ini?
Why don't you go yourself?
Mengapa anda tidak pergi sendiri?
Hey, new guy.
Hei, lelaki baru.
Here.
Di sini.
Pour a cup of tea and take it in.
Tuangkan secawan teh dan masukkannya.
I... I...
Saya ... saya ...
Just do as you're told.
Hanya lakukan seperti yang anda diberitahu.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap tidak masuk akal.
Yes.
Ya.
Go on.
Teruskan.
Go.
Pergi.
Come in.
Masuk.
Chief.
Ketua.
Hello, Chief.
Helo, Ketua.
You.
Anda.
Reporting, Chief.
Pelaporan, ketua.
My name is Zhao Di.
Nama saya Zhao Di.
I'm new here.
Saya baru di sini.
Chief, you must be thirsty.
Ketua, anda mesti dahaga.
Let me refill your water.
Biarkan saya mengisi semula air anda.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Chief, please enjoy.
Ketua, sila nikmati.
Hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat!
The water spilled.
Air tumpah.
It spilled.
Ia tumpah.
What else did he say?
Apa lagi yang dia katakan?
Something's off.
Sesuatu sudah mati.
It's really not right.
Ia benar -benar tidak betul.
Say it.
Katakanlah.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
That's it.
Itu sahaja.
Just leave it here.
Tinggalkan sahaja di sini.
Something's off.
Sesuatu sudah mati.
It's really not right.
Ia benar -benar tidak betul.
The boss usually doesn't kick us out.
Bos biasanya tidak menendang kami.
That's already pretty good.
Itu sudah cukup bagus.
When has he ever been so polite to us?
Bilakah dia pernah begitu sopan kepada kami?
Right?
Betul?
No way.
Tidak ada cara.
I think the boss treats people
Saya rasa bos melayan orang
pretty nicely.
Cukup baik.
What does this have to do with you?
Apa kaitannya dengan anda?
What nonsense are you talking about?
Apa karut yang anda bicarakan?
You two, take a squad
Anda berdua, ambil skuad
and wait for me in the lobby.
Dan tunggu saya di lobi.
Okay.
Baiklah.
That's more like it.
Itu lebih menyukainya.
Now it feels right.
Sekarang terasa betul.
Let's go, let's go.
Mari pergi, mari kita pergi.
Grab your clothes.
Dapatkan pakaian anda.
Seriously, are you guys shameless or what?
Serius, adakah anda tidak tahu malu atau apa?
Just look at you.
Lihat sahaja anda.
Let's go, let's go, let's go.
Mari pergi, mari kita pergi, mari kita pergi.
This isn't my clothes.
Ini bukan pakaian saya.
This is Ma Zi's.
Ini adalah Ma Zi.
Ma Zi.
Hari ma.
Everyone, get your gear ready.
Semua orang, siapkan gear anda.
Be ready to move at any time.
Bersedia untuk bergerak pada bila -bila masa.
Yes.
Ya.
Team Leader Chen
Pemimpin pasukan Chen
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Preparing to carry out the mission.
Bersedia untuk melaksanakan misi.
Carrying out the mission.
Menjalankan misi.
What operation are you preparing for?
Operasi apa yang anda persiapkan?
Who authorized you?
Siapa yang membenarkan anda?
Isn't this Chief Chen?
Bukankah Ketua Chen ini?
The operation was specially approved by Director Liang.
Operasi ini diluluskan secara khusus oleh pengarah Liang.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Your Director Liang is still under observation.
Pengarah anda Liang masih berada di bawah pemerhatian.
How can he lead an operation?
Bagaimana dia boleh menjalani operasi?
That's strange.
Itu pelik.
Since when did the Telecommunications Unit
Sejak bila unit telekomunikasi
start interfering in our Operations Department's business?
Mula mengganggu perniagaan jabatan operasi kami?
Chief Chen's reach
Capaian Ketua Chen
is really getting a bit long.
Benar -benar semakin lama.
You probably don't know yet.
Anda mungkin belum tahu.
This Chief Chen
Ketua Chen ini
is about to be promoted to Director Chen.
akan dinaikkan pangkat menjadi pengarah Chen.
If his reach
Jika jangkauannya
gets a bit longer, so what?
Mendapat sedikit lebih lama, jadi apa?
What's the problem?
Apa masalahnya?
He's getting promoted.
Dia semakin dinaikkan pangkat.
Congratulations!
Tahniah!
But
Tetapi
he hasn't been promoted yet, has he?
Dia belum dinaikkan pangkat, adakah dia?
That's right.
Betul.
Even if he gets promoted,
Walaupun dia dinaikkan pangkat,
he'll still be on the same level as our Director Liang.
Dia masih berada di tahap yang sama dengan pengarah kami Liang.
That's true.
Itu benar.
Overstepping authority
Pihak berkuasa yang melampaui batas
doesn't sound good if word gets out.
Tidak berbunyi baik jika perkataan keluar.
Now you're just being petty, aren't you?
Sekarang anda hanya menjadi kecil, bukan?
How do you know our Director Chen
Bagaimana anda tahu pengarah kami Chen
will stop at being a director?
Akan berhenti menjadi pengarah?
His ambition is to become a chief.
Cita -cita beliau adalah untuk menjadi ketua.
Chief Chen!
Ketua Chen!
Chief Chen.
Ketua Chen.
When we get promoted in the future,
Apabila kita dinaikkan pangkat pada masa akan datang,
we'll need Chief Chen's support.
Kami memerlukan sokongan Ketua Chen.
Come on, come on.
Ayuh, datang.
Hurry up and greet Chief Chen.
Cepat dan menyambut Ketua Chen.
Hello, Chief Chen.
Helo, Ketua Chen.
Your Director Liang
Pengarah anda Liang
always disciplines his subordinates like this?
Sentiasa disiplin bawahannya seperti ini?
So fond of gossiping.
Jadi gemar bergosip.
Do you want me to help you
Adakah anda mahu saya menolong anda
cut your tongue out?
Potong lidah anda?
So you can chew it properly.
Jadi anda boleh mengunyahnya dengan betul.
Take care, Director Chen.
Berhati -hati, pengarah Chen.
Safe travels.
Perjalanan selamat.
Stop laughing, all of you.
Berhenti ketawa, anda semua.
Line up.
Bersatu.
Count off.
Hitung.
One, two, three, four, five.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Just looking at the accounts,
Hanya melihat akaun,
there are no flaws.
Tidak ada kelemahan.
But when you compare the warehouse in-and-out slips,
Tetapi apabila anda membandingkan gudang dalam dan keluar,
you can spot the clues.
Anda boleh melihat petunjuk.
That Military Bureau
Biro tentera itu
right under our noses
betul di bawah hidung kami
is really running wild.
benar -benar berjalan liar.
Director Liang,
Pengarah Liang,
just a simple tip-off
hanya tip-tip yang mudah
and you can spot so many problems.
Dan anda dapat melihat banyak masalah.
Very good.
Sangat bagus.
You’re full of energy right after coming back.
Anda penuh dengan tenaga selepas kembali.
A true role model for us all.
Model peranan yang benar untuk kita semua.
As long as Scorpio isn’t caught,
Selagi Scorpio tidak ditangkap,
I
I
won’t be at ease for a single day.
tidak akan selesa selama satu hari.
Director,
Pengarah,
I’ve already called the docks.
Saya sudah memanggil dok.
This is the schedule
Ini adalah jadual
for cargo ships arriving and departing over the past few days.
Untuk kapal kargo tiba dan berlepas sejak beberapa hari yang lalu.
Take a look.
Lihatlah.
In an hour,
Dalam satu jam,
five cargo ships will arrive.
Lima kapal kargo akan tiba.
Let’s hurry and close the net.
Mari tergesa -gesa dan tutup jaring.
This isn’t a small operation.
Ini bukan operasi kecil.
To be on the safe side,
Untuk berada di sisi yang selamat,
bring Cui Mo along.
Bawa cui mo bersama.
Yes.
Ya.
Team Leader
Pemimpin Pasukan
They've already set out.
Mereka sudah berangkat.
Search Liang Shuo's office.
Cari pejabat Liang Shuo.
I want to see
Saya mahu melihat
what he did after he came back.
Apa yang dia lakukan selepas dia kembali.
Yes.
Ya.
He took out everyone's files.
Dia mengeluarkan fail semua orang.
What is he trying to do?
Apa yang dia cuba lakukan?
The people in the records room said
Orang -orang di bilik rekod berkata
Director Liang wants to review everyone's files.
Pengarah Liang mahu mengkaji semula fail semua orang.
That includes yours.
Itu termasuk milik anda.
And his own as well.
Dan juga sendiri.
His own file.
Failnya sendiri.
What is he trying to do?
Apa yang dia cuba lakukan?
Could it be
Boleh jadi
he's investigating a mole?
Dia menyiasat tahi lalat?
The more he tries to cover it up, the more obvious it becomes.
Semakin dia cuba menutupinya, semakin jelasnya.
Looking at your own file
Melihat fail anda sendiri
Brother
Abang
I haven't had a chance to congratulate you yet
Saya belum berpeluang mengucapkan tahniah kepada anda
The director approving you to join this operation
Pengarah meluluskan anda untuk menyertai operasi ini
shows that he still trusts you
menunjukkan bahawa dia masih mempercayai anda
Being in a place of suspicion
Berada di tempat syak wasangka
what's on your mind
Apa yang ada di fikiran anda
is to make a contribution to prove your innocence
adalah untuk memberi sumbangan untuk membuktikan anda tidak bersalah
By the way, Brother Cui
By the way, Brother Cui
There's something I'd like to ask you
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada anda
Go ahead
Teruskan
Brother Cui said
Saudara Cui berkata
The military police once searched Yulong Mountain
Polis tentera pernah mencari gunung Yulong
Did they find anything?
Adakah mereka menjumpai apa -apa?
Why are you suddenly asking about this?
Mengapa anda tiba -tiba bertanya mengenai perkara ini?
Did you remember something?
Adakah anda ingat sesuatu?
For Ma Yuan to dare to defect at this point
Untuk ma yuan berani kecacatan pada ketika ini
it's impossible that he didn't have help
mustahil dia tidak mempunyai pertolongan
Didn't they say two hunters were killed?
Bukankah mereka mengatakan dua pemburu terbunuh?
I'm thinking
Saya berfikir
the military police
Polis tentera
might have found something new
mungkin telah menemui sesuatu yang baru
The person leading the team that time
Orang yang mengetuai pasukan pada masa itu
was named
dinamakan
Motegi Kazuhisa
Motegi Kazuhisa
At a Japanese ball
Di bola Jepun
I saw this person
Saya melihat orang ini
But what impressed me about him
Tetapi apa yang mengagumkan saya tentang dia
is that he's extremely cruel and bloodthirsty
adakah dia sangat kejam dan dahagakan darah
Motegi Kazuhisa
Motegi Kazuhisa
If you want to know the details
Sekiranya anda ingin mengetahui perinciannya
you can ask Hirata
Anda boleh bertanya kepada Hirata
He's her subordinate
Dia bawahannya
Just tell them
Cuma beritahu mereka
you're going after the Military Bureau
anda akan mengikuti biro tentera
She'll definitely be very interested
Dia pasti akan sangat berminat
Brother
Abang
Don't be impatient
Jangan sabar
Time will tell a horse's strength
Masa akan memberitahu kekuatan kuda
Director
Pengarah
It's not like I'm clueless
Ia tidak seperti saya tidak tahu apa -apa
With Brother Cui supporting me
Dengan Brother Cui yang menyokong saya
I'm quite at ease
Saya agak selesa
We're like family
Kami seperti keluarga
No need to be so formal
Tidak perlu begitu formal
Director Liang
Pengarah Liang
Captain Yu's side is ready
Sisi Kapten Yu sudah siap
The west exit is already blocked
Keluar barat sudah disekat
Boss
Bos
We're ready too
Kami juga sudah bersedia
We can move at any time
Kita boleh bergerak pada bila -bila masa
Then close the net
Kemudian tutup jaring
I'll go too
Saya juga akan pergi
Why are you going?
Kenapa awak pergi?
Let the subordinates handle this kind of work
Biarkan orang bawahan mengendalikan kerja seperti ini
Brother Cui is really lucky
Brother Cui benar -benar bertuah
As for me
Bagi saya
I'm just destined to worry
Saya hanya ditakdirkan untuk risau
Boss
Bos
What should we do now?
Apa yang harus kita buat sekarang?
With Director Liang here
Dengan pengarah Liang di sini
You all should learn from him
Anda semua harus belajar dari dia
Is everything arranged?
Adakah semuanya diatur?
Don't worry
Jangan risau
After following you for so long
Setelah mengikuti anda sejak sekian lama
A small scene like this
Adegan kecil seperti ini
I guarantee none of them will escape
Saya menjamin tiada seorang pun daripada mereka yang akan melarikan diri
Go
Pergi
Who are you?
Siapa awak?
Special Operations Unit
Unit Operasi Khas
Routine inspection
Pemeriksaan rutin
Don't move
Jangan bergerak
Spread out and check carefully.
Sebarkan dan periksa dengan teliti.
Don't miss anything.
Jangan ketinggalan apa -apa.
Yes.
Ya.
Defan.
Mempertahankan.
Let's go.
Mari pergi.
This is really embarrassing for me.
Ini sangat memalukan bagi saya.
Brother.
Abang.
Your men
Lelaki anda
are truly well-trained.
benar-benar terlatih.
You all saw that, right?
Anda semua melihatnya, bukan?
That's what I call efficiency.
Itulah yang saya panggil kecekapan.
Learn from this, everyone.
Belajar dari ini, semua orang.
Find an opportunity
Cari peluang
to let me show off too.
untuk membiarkan saya tampil juga.
Yes.
Ya.
He's still alive.
Dia masih hidup.
Carry him back.
Bawa dia kembali.
Take him away.
Membawanya pergi.
Yes.
Ya.
Director.
Pengarah.
We found a pile of cigars here.
Kami mendapati timbunan cerut di sini.
They look like premium goods.
Mereka kelihatan seperti barangan premium.
I only want the person.
Saya hanya mahukan orang itu.
I don't care about the rest.
Saya tidak peduli dengan yang lain.
Yes.
Ya.
Nice stuff.
Barang yang bagus.
Take the items back.
Ambil item kembali.
Notify the Special High Police Security Division.
Beritahu Bahagian Keselamatan Polis Tinggi Khas.
Have them come to take over the scene.
Minta mereka mengambil alih tempat kejadian.
Yes.
Ya.
Boss.
Bos.
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
Carry this person away.
Bawa orang ini.
Yes.
Ya.
Let me do it.
Biarkan saya melakukannya.
Let's go.
Mari pergi.
Director
Pengarah
We have results.
Kami mempunyai hasil.
He's a pushover.
Dia pushover.
He confessed as soon as he went in.
Dia mengaku sebaik sahaja dia masuk.
Any news about explosives left behind by Yan Jiu?
Sebarang berita mengenai bahan letupan yang ditinggalkan oleh Yan Jiu?
His rank is too low.
Kedudukannya terlalu rendah.
He doesn't have access.
Dia tidak mempunyai akses.
But
Tetapi
he did reveal some important information.
Dia mendedahkan beberapa maklumat penting.
The Bureau sent an important figure to Shanghai.
Biro menghantar tokoh penting kepada Shanghai.
All resources at the Shanghai station
Semua Sumber di Stesen Shanghai
are at their disposal.
berada di tempat mereka.
That's a big deal.
Itu masalah besar.
Could it be that Scorpio Liang Shuo mentioned?
Mungkinkah Scorpio Liang Shuo disebut?
I think so too.
Saya juga fikir.
If that's really the case,
Sekiranya itu benar -benar berlaku,
then it confirms Liang Shuo's statement.
Kemudian ia mengesahkan kenyataan Liang Shuo.
Organize the transcript materials.
Susun bahan transkrip.
Give them to Hirata.
Beri mereka kepada Hirata.
Yes.
Ya.
Wait.
Tunggu.
Remind Chen Gengsheng again
Ingatkan Chen Gengsheng lagi
that the raid on the Laobaidu warehouse
bahawa serbuan di gudang laobaidu
has already dealt a heavy blow to the Bureau.
telah menangani pukulan berat ke biro.
Have the communications team
Mempunyai pasukan komunikasi
closely monitor their next move.
Memantau langkah seterusnya mereka.
Yes.
Ya.
Sir
Tuan
No. 76 sent people to take down
No. 76 menghantar orang untuk menurunkan
one of the Shanghai station's warehouses.
salah satu gudang stesen Shanghai.
Wang Mutian is furious.
Wang Mutian marah.
He's upset
Dia kecewa
about his batch of smuggled goods.
Mengenai kumpulan barangan yang diseludup.
But
Tetapi
this time Fat Jin
kali ini lemak jin
managed to escape unscathed.
berjaya melarikan diri tanpa cedera.
This is the mark he found in the warehouse.
Ini adalah tanda yang dia dapati di gudang.
They say it was left by Number 76.
Mereka mengatakan ia ditinggalkan oleh nombor 76.
This is from my Nanfeng training camp.
Ini adalah dari kem latihan Nanfeng saya.
It's the mark of the Flying Eagle Special Training Class.
Ia adalah tanda kelas Latihan Khas Flying Eagle.
Liang Shuo.
Liang Shuo.
He was my student back then.
Dia adalah pelajar saya ketika itu.
Teacher.
Guru.
You mean...
Maksud anda ...
Liang Shuo now...
Liang Shuo sekarang ...
What does this mean?
Apa maksudnya?
He remembered his identity.
Dia teringat identitinya.
If he really remembered,
Sekiranya dia benar -benar teringat,
he should have contacted our undercover agent.
Dia sepatutnya menghubungi ejen penyamar kami.
This time,
Kali ini,
it seems more like a test.
Nampaknya lebih seperti ujian.
So what should we do next?
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Find a way to respond to him.
Cari cara untuk bertindak balas kepadanya.
Return immediately.
Kembali dengan segera.
Send a classified telegram.
Hantar telegram diklasifikasikan.
Specify materials related to Mr. Yan.
Tentukan bahan yang berkaitan dengan Encik Yan.
Do not ship them out from Laobaidu.
Jangan menghantar mereka keluar dari Laobaidu.
At 4 p.m.,
Pada pukul 4 petang,
meet at 22 Taozhu Road.
Bertemu di 22 Taozhu Road.
Then continue the discussion.
Kemudian teruskan perbincangan.
Remember,
Ingat,
the classification level doesn't need to be too high.
Tahap klasifikasi tidak perlu terlalu tinggi.
Will Number 76 fall for it?
Adakah nombor 76 akan jatuh untuknya?
They've always wanted to find
Mereka selalu mahu mencari
the explosives left by Yan Jiu.
Bahan letupan yang ditinggalkan oleh Yan Jiu.
They will definitely react.
Mereka pasti akan bertindak balas.
This way, we'll have a chance to contact Liang Shuo.
Dengan cara ini, kami akan berpeluang menghubungi Liang Shuo.
It's time for this kid
Sudah tiba masanya untuk kanak -kanak ini
to think about who he really is.
Untuk memikirkan siapa dia sebenarnya.
Director Liang
Pengarah Liang
Look at all this stuff.
Lihat semua perkara ini.
Antiques, gold, opium, tobacco, alcohol.
Barang antik, emas, candu, tembakau, alkohol.
I thought
Saya fikir
they would be smuggling firearms or weapons.
Mereka akan menyeludup senjata api atau senjata.
Come on, give me a break.
Ayuh, beri saya rehat.
Those people in Chongqing are rotten to the core.
Orang -orang di Chongqing busuk ke teras.
Who’s still thinking about fighting a war now?
Siapa yang masih berfikir tentang berperang sekarang?
The front lines are in trouble,
Garis depan dalam masalah,
but the rear is just busy indulging.
Tetapi belakang hanya sibuk memanjakan diri.
All this stuff
Semua perkara ini
is the treasure of the officials in the rear.
adalah harta pegawai di belakang.
It’s even more important than weapons.
Ia lebih penting daripada senjata.
Who would’ve thought?
Siapa yang akan fikir?
We made our fortune thanks to the Secret Service.
Kami membuat kekayaan kami terima kasih kepada Perkhidmatan Rahsia.
We thought it would end up in our pockets,
Kami fikir ia akan berakhir di poket kami,
but it just goes from one hand to the other.
Tetapi ia hanya pergi dari satu tangan ke yang lain.
It all ends up in Li’s
Semuanya berakhir di li
superiors’ pockets.
Poket atasan.
Brother Liang,
Saudara Liang,
you’ve made quite a haul.
Anda telah membuat jarak jauh.
Good stuff.
Barang baik.
I don't have the leisure for that.
Saya tidak mempunyai masa lapang untuk itu.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Guangzhi,
Guangzhi,
Pick out some good cigarettes and liquor later.
Pilih beberapa rokok dan minuman keras yang baik kemudian.
Send them to Director Cui's office.
Hantar mereka ke pejabat pengarah CUI.
Yes.
Ya.
You're being so polite with me.
Anda begitu sopan dengan saya.
I'm just passing along someone else's gift.
Saya hanya menyampaikan hadiah orang lain.
We're like brothers.
Kami seperti saudara.
No need to say that.
Tidak perlu mengatakannya.
Right.
Betul.
We're like brothers.
Kami seperti saudara.
Whatever you give me,
Apa sahaja yang anda berikan kepada saya,
I can accept it all.
Saya boleh menerima semuanya.
After this busy period,
Selepas tempoh yang sibuk ini,
go home for a bit,
pulang sebentar,
see your sister-in-law,
Lihat kakak ipar anda,
and we'll have a meal together.
Dan kita akan makan bersama.
Alright.
Baiklah.
Boss.
Bos.
Guys,
Lelaki,
no need to tidy up anymore.
Tidak perlu membersihkan lagi.
I'll take over here.
Saya akan mengambil alih ke sini.
That's the director's instruction.
Itulah arahan pengarah.
Tonghai,
Tonghai,
pack these things up
Pek perkara ini
and send them to Lianjia Alley.
dan hantar mereka ke Lianjia Alley.
Boss.
Bos.
We still have to go to the dock this late?
Kita masih perlu pergi ke dok ini lewat?
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap tidak masuk akal.
Take it.
Ambil.
Director Liang,
Pengarah Liang,
here's the information you requested.
Inilah maklumat yang anda minta.
Brother Cui,
Saudara Cui,
I'll get back to work now.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
About the meal,
Mengenai makanan,
let's set another time.
Mari kita tetapkan masa lain.
Alright.
Baiklah.
Hurry up.
Cepat.
Didn't they say two hunters were killed?
Bukankah mereka mengatakan dua pemburu terbunuh?
The person who led the team that time
Orang yang memimpin pasukan pada masa itu
was named
dinamakan
Motegi Kazuhisa.
Motegi Kazuhisa.
The preliminary investigation results from the Japanese
Penyiasatan awal dari Jepun
say it was an encounter with the Military Commission's anti-traitor unit.
Katakanlah ia adalah pertemuan dengan unit anti-pengubahan Suruhanjaya Tentera.
On the Manchukuo side,
Di sebelah Manchukuo,
they caught two anti-Japanese agents disguised as hunters.
Mereka menangkap dua agen anti-Jepun yang menyamar sebagai pemburu.
But they refused to reveal any information.
Tetapi mereka enggan mendedahkan apa -apa maklumat.
They have already been executed by the Japanese.
Mereka telah dilaksanakan oleh orang Jepun.
Team Leader
Pemimpin Pasukan
We intercepted a telegram.
Kami memintas telegram.
Director
Pengarah
Please take a look.
Sila lihat.
According to the intelligence,
Menurut kecerdasan,
the Military Bureau has already found
Biro Tentera telah menemui
the explosives left behind by Yan Jiu.
Letupan yang ditinggalkan oleh Yan Jiu.
That was fast.
Itu pantas.
Director
Pengarah
Information like this being obtained so easily
Maklumat seperti ini diperoleh dengan mudah
is always hard to fully trust.
selalu sukar dipercayai sepenuhnya.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
If we say
Jika kita katakan
this is a trap,
ini adalah perangkap,
it would be a bit too clumsy.
Ia akan menjadi agak kekok.
With just those few nobodies at the Shanghai station,
Dengan hanya beberapa nobodies di stesen Shanghai,
it's impossible for them to surround us.
Tidak mustahil mereka mengelilingi kita.
Miss Hirata
Miss Hirata
thinks it's worth a try.
Fikirkan ia patut dicuba.
That's right.
Betul.
As long as we're fully prepared.
Selagi kita bersedia sepenuhnya.
This No. 22 Taozhu Road
Jalan No. 22 Taozhu ini
what kind of place is it?
Tempat macam mana?
It's just an ordinary bar.
Ia hanya bar biasa.
Make the false appear real.
Buat yang palsu kelihatan nyata.
Make the real appear false.
Buat yang nyata kelihatan palsu.
Then we might as well give it a try.
Kemudian kita juga boleh mencubanya.
It's just that
Cuma itu
if we want to catch that secret contact,
Sekiranya kita mahu menangkap hubungan rahsia itu,
we'll have to send someone
Kita mesti menghantar seseorang
to blend into the bar.
Untuk menggabungkan ke bar.
Director Li already has someone in mind.
Pengarah Li sudah mempunyai seseorang dalam fikiran.
Director,
Pengarah,
I believe
Saya percaya
this is a perfect opportunity to test Director Liang.
Ini adalah peluang yang sempurna untuk menguji pengarah Liang.
If Director Liang truly has no issues,
Sekiranya pengarah Liang benar -benar tidak mempunyai masalah,
with his skills
dengan kemahirannya
and his intelligence,
dan kecerdasannya,
he should be able to succeed easily.
Dia sepatutnya dapat berjaya dengan mudah.
At that time,
Pada masa itu,
wouldn't his suspicions be cleared as well?
Bukankah kecurigaannya juga akan dibersihkan?
Chen Gengsheng,
Chen Gengsheng,
why don't you mention that if something goes wrong,
Mengapa anda tidak menyebutnya jika ada yang tidak kena,
Liang Shuo could be in danger?
Liang Shuo boleh berada dalam bahaya?
I actually think
Saya sebenarnya berfikir
Group Leader Chen's suggestion
Cadangan Pemimpin Kumpulan Chen
is worth considering.
patut dipertimbangkan.
Director, this for Liang Shuo—
Pengarah, ini untuk Liang Shuo-
Say no more.
Katakan tidak lagi.
As long as we prepare thoroughly,
Selagi kami mempersiapkan dengan teliti,
won't that be enough?
Tidakkah itu cukup?
Director Li,
Pengarah Li,
if necessary,
Sekiranya perlu,
I can request support from Mr. Mizuno.
Saya boleh meminta sokongan daripada Encik Mizuno.
Miss Hirata, since you say so,
Miss Hirata, kerana anda mengatakan demikian,
I am very grateful.
Saya sangat bersyukur.
The operation at Yulong Mountain
Operasi di Gunung Yulong
is closely related to Mr. Mizuno.
berkait rapat dengan Encik Mizuno.
Now that news of the explosives has surfaced,
Sekarang berita tentang bahan peledak telah muncul,
it should be Mr. Mizuno and us
semestinya Encik Mizuno dan AS
who bring this matter to a close together.
yang membawa perkara ini bersama -sama.
Everything has been arranged.
Semuanya telah diatur.
You have to get involved personally.
Anda perlu terlibat secara peribadi.
Only then can you break the deadlock.
Hanya dengan itu anda boleh memecahkan kebuntuan.
The inside of this bar isn't very big.
Bahagian dalam bar ini tidak begitu besar.
If we bring too many people,
Sekiranya kita membawa terlalu banyak orang,
it will attract attention.
ia akan menarik perhatian.
We should send someone to scout first.
Kita harus menghantar seseorang ke pengakap terlebih dahulu.
As for the specific operation,
Bagi operasi tertentu,
the director has already explained it to me in detail.
Pengarah telah menjelaskannya kepada saya secara terperinci.
I, Liang, will take the lead.
Saya, Liang, akan memimpin.
It's my duty.
Itu tugas saya.
But
Tetapi
to be honest,
jujur,
I'm not completely confident.
Saya tidak yakin sepenuhnya.
I'd like to borrow someone from Chief Hirata.
Saya ingin meminjam seseorang dari Ketua Hirata.
to accompany me.
untuk menemani saya.
That way, the chances
Dengan cara itu, peluang
might be a bit better.
Mungkin sedikit lebih baik.
Of course.
Sudah tentu.
I wonder who Director Liang has in mind.
Saya tertanya -tanya siapa pengarah Liang dalam fikiran.
Feel free to choose.
Jangan ragu untuk memilih.
Him.
Dia.
Motegi.
Motegi.
Chief.
Ketua.
It's an honor to be chosen by Director Liang.
Ia satu penghormatan untuk dipilih oleh pengarah Liang.
Yes.
Ya.
Now,
Sekarang,
there are fifteen minutes left
Terdapat lima belas minit lagi
until the meeting with the Chongqing agents.
sehingga pertemuan dengan ejen Chongqing.
Inside the bar,
Di dalam bar,
I've also arranged personnel.
Saya juga mengatur kakitangan.
Next,
Seterusnya,
it's up to Director Liang.
Terserah kepada Pengarah Liang.
Alright.
Baiklah.
Let's go get ready.
Mari bersiap sedia.
Chief
Ketua
When I was transferred to Shanghai last year,
Semasa saya dipindahkan ke Shanghai tahun lepas,
on Xinluo Street,
di Xinluo Street,
during an operation to eliminate Central Bureau agents,
Semasa operasi untuk menghapuskan ejen Biro Pusat,
I met Director Liang once.
Saya bertemu dengan pengarah Liang sekali.
Chief Mizuno also appreciates his working style.
Ketua Mizuno juga menghargai gaya kerjanya.
That operation
Operasi itu
I have heard a little about it as well.
Saya telah mendengar sedikit tentangnya juga.
It was indeed impressive.
Ia memang mengagumkan.
He is a rare talent in the current Special Operations Headquarters.
Beliau adalah bakat yang jarang berlaku di ibu pejabat operasi khas semasa.
Although we value him,
Walaupun kita menghargai dia,
the matter at Yulong Mountain is still unclear.
Perkara di Gunung Yulong masih belum jelas.
If he can clear himself of this suspicion,
Sekiranya dia dapat membersihkan dirinya dari syak wasangka ini,
I would be happy to make friends with him.
Saya dengan senang hati akan berteman dengannya.
as a friend.
sebagai kawan.
Gentlemen, what would you like to drink?
Tuan -tuan, apa yang anda mahu minum?
Daiquiri.
Daiquiri.
This gentleman will have the same as me.
Lelaki ini akan mempunyai sama seperti saya.
Alright, please wait a moment.
Baiklah, tunggu sebentar.
Captain Motegi, there's no need to be so nervous.
Kapten Motegi, tidak perlu begitu gugup.
This is just a small task.
Ini hanya tugas kecil.
Your expression
Ungkapan anda
makes it easy for the enemy to notice.
menjadikannya mudah bagi musuh untuk diperhatikan.
I'm going to the restroom.
Saya pergi ke tandas.
Do you need to watch me even when I use the bathroom?
Adakah anda perlu menonton saya walaupun saya menggunakan bilik mandi?
Please enjoy your meal.
Sila nikmati makanan anda.
Captain Kazuhisa Motegi.
Kapten Kazuhisa Motegi.
Here's to a successful collaboration today.
Berikut adalah kerjasama yang berjaya hari ini.
Mr. Liang.
Encik Liang.
When I'm on a mission,
Semasa saya dalam misi,
I never drink alcohol.
Saya tidak pernah minum alkohol.
If I don't drink today,
Sekiranya saya tidak minum hari ini,
I'm afraid there won't be another chance.
Saya takut tidak ada peluang lain.
The Military Bureau has finally
Biro Tentera akhirnya
lost their patience and made a move.
kehilangan kesabaran mereka dan bergerak.
When should we take action?
Bilakah kita harus mengambil tindakan?
Don't rush.
Jangan tergesa -gesa.
Keep a close watch on the bar.
Simpan jam tangan di bar.
If you kill him, you'll look even more suspicious.
Jika anda membunuhnya, anda akan kelihatan lebih mencurigakan.
I have my own way.
Saya mempunyai cara saya sendiri.
If you want to see Scorpio, come with us.
Jika anda mahu melihat Scorpio, datang bersama kami.
If you want me to go, bring the Japanese with you.
Sekiranya anda mahu saya pergi, bawa orang Jepun bersama anda.
The Military Bureau's people have all slipped away.
Rakyat Biro Tentera telah tergelincir.
We found a secret passage in the bar's kitchen.
Kami mendapati laluan rahsia di dapur bar.
Sir.
Tuan.
Our agent on Dafei Road
Ejen kami di Jalan Dafei
spotted a suspicious vehicle.
melihat kenderaan yang mencurigakan.
It looked like Director Liang
Ia kelihatan seperti pengarah liang
and Captain Motegi were taken away.
dan Kapten Motegi telah diambil.
Send someone to follow them immediately.
Hantar seseorang untuk mengikuti mereka dengan segera.
I want to catch them all in one go.
Saya mahu menangkap mereka semua dalam satu perjalanan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Let's go.
Mari pergi.
Long time no see.
Lama tidak dapat dilihat.